# **Как отправить и получить Bitcoin Cash**.

Амур client позволяет хранить и переводить Bitcoin Cash внутри сети Амур. Это возможно благодаря шлюзу: Bitcoin Cash поступают на Bitcoin Cash адрес выданный пользователю в Амур client, а взамен пользователь получает ассет Bitcoin Cash в сети Амур (wBCH). При выводе wBCH из сети Амур пользователь получает Bitcoin Cash из расчета 1:1.

Всю исчерпывающую информацию о работе Bitcoin Cash шлюза вы найдёте в этой статье [Что такое платежный шлюз](/frequently-asked-questions-faq/transfers-and-gateways/payment-gateway.md)

## **Как получить Bitcoin Cash**.

Откройте свой Амур кошелек и в секции Bitcoin Cash нажмите **Получить**.

![](/_assets/bch_transfers_01.png)

В появившемся окне вы увидите Bitcoin Cash адрес.
Используйте его в качестве адреса получателя, чтобы ввести Bitcoin Cash в свой Амур аккаунт
А также вы можете просканировать QR-код, в котором зашифрован этот Bitcoin Cash адрес.
Перед этим внимательно прочитайте условия ввода Bitcoin Cash, которые выделены жёлтой пунктирной линией.

![](/_assets/bch_transfers_02.png)

**Внимание**: процесс ввода Bitcoin Cash в ваш Амур аккаунт может занять до 120 минут.

## **Как отправить Bitcoin Cash**.

Откройте ваш Амур кошелек и в Bitcoin Cash секции нажмите **Отправить**.

![](/_assets/bch_transfers_03.png)

В появившемся окне введите:

- в строку **Получатель** Bitcoin Cash адрес получателя;
- в строку **Количество** сумму Bitcoin Cash, которую вы хотите отправить на Bitcoin Cash адрес Получателя.

**Будьте внимательны**: комиссия Bitcoin Cash шлюза за обработку транзакции составит 0,01 BCH, а комиссия сети Амур за проведение транзакции составлит 0,001 Амур.

Внимательно прочитайте условия вывода Bitcoin Cash, которые выделены жёлтой пунктирной линией.

После заполнения всех строк и прочтения условий нажмите **Продолжить**.

![](/_assets/bch_transfers_04.png)

Ещё раз проверьте данные транзакции в появившемся окне.

Если все данные верны нажмите **Подтвердить**. Для корректировки данных нажмите **Назад**.

![](/_assets/bch_transfers_05.png)

**Внимание**: процесс ввода Bitcoin Cash в ваш Амур аккаунт может занять до 120 минут.

## **Как перевести Bitcoin Cash в другой Амур аккаунт**.

Откройте ваш Амур кошелек и в Bitcoin Cash секции нажмите **Отправить**.

![](/_assets/bch_transfers_06.png)

В появившемся окне введите:

- в строку **Получатель** Амур адрес получателя;
- в строку **Количество** сумму Bitcoin Cash, которую вы хотите отправить на Амур адрес Получателя.

**Будьте внимательны**: комиссия сети Амур за проведение транзакции составит 0,001 Амур.

После заполнения всех строк нажмите **Продолжить**.

![](/_assets/bch_transfers_07.png)

Ещё раз проверьте данные транзакции в появившемся окне.

Если все данные верны нажмите **Подтвердить**. Для корректировки данных нажмите **Назад**.

![](/_assets/bch_transfers_08.png)
